Vad blir den förenklade formeln?
    - ta bort termen med alla kryssprodukter

Vilket av testfallen var svårast att uppfylla, och varför?
    - vet inte riktigt om det  fanns nån som var svår o uppfylla, men den sista kanske?

Vad blir tröghetsmatrisen för denna modell?
    - I = (1/3) * r*r*m, i diagonalen, resten är noll.

Hur kan denna tröghetsmatris på enklast möjliga sätt användas för att 
beräkna rotationshastigheten omega från rörelsemängdsmomentet L?
    - w = Ji * L

För att nu beräkna en kraft måste vi beräkna hastighetsskillnaden i bollens kontaktpunkt med underlaget. 
Hur finner vi denna hastighetsskillnad?
    - Vrig = V + (w X r), V är bollens hastighet, w är rotationshastigheten och r är kontaktpunkten.
